ចៅក្រម Lu ខ្ញុំសុំទោស។
អ្នកត្រូវតែចេញមក
ទោះបីជាអ្នករវល់ក៏ដោយ។
ខ្ញុំពិតជារវល់ណាស់។
ទីប្រឹក្សា Huang ។
ទុកវាឱ្យខ្លី។
ប្រធាន​ចៅក្រម Lu.
ថ្មីៗ​នេះ ខ្ញុំ​បាន​ឮ
​ដំណឹង​ជា​ច្រើន។
មតិសាធារណៈក៏គាំទ្រ...
ការអភិវឌ្ឍន៍
នៃសង្កាត់ចាស់របស់យើង។
ដូច្នេះអ្នកចង់គាំទ្រ ...
មិត្ត​ភក្តិ​របស់​អ្នក
​ដែល​នៅ​ក្នុង​វិស័យ​អចលន​ទ្រព្យ​មែន​ទេ?
យើងគ្រាន់តែចង់ផ្សព្វផ្សាយ...
ការ​អភិវឌ្ឍ​សេដ្ឋកិច្ច​របស់​ទីក្រុង​ហុងកុង។
ជាមួយនឹងភាពវៃឆ្លាតរបស់អ្នក,
មិន​គិត​ថា​អាច​ឡើង​មក...
ជាមួយនឹងដំណោះស្រាយដ៏ល្អឥតខ្ចោះ?
ខ្ញុំនឹងត្រូវមើលថាតើវាចាំបាច់ឬអត់។
ក្នុង​នាម​ជា​ចៅក្រម​អ.
មនុស្សជាច្រើនកំពុងមើលខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ធ្វើ​ជា​ឧទាហរណ៍។
ខ្ញុំមិនអាចកំណត់រឿងអាក្រក់បានទេ?
Judge Lu ញ៉ាំកាហ្វេខ្លះ។
ខ្ញុំពិតជារវល់ណាស់។
លើកក្រោយនិយាយគ្នា។
(យុត្តិធម៌ជារបស់ខ្ញុំ)
(ភាគទី១៦)
គ្រូពេទ្យបាននិយាយថា...
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីការរំសាយចេញ
អ្នកត្រូវតែបញ្ចប់
ថ្នាំប្រឆាំងនឹងការរលាករបស់អ្នក។
មិនអីទេ។
តើ Yi Wei ដឹងថា
ខ្ញុំនឹងទៅលេងគាត់ទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់រួចហើយ។
ខ្ញុំនឹងទៅយកឡាន។
បន្ទាប់មកអ្នកមិនចាំបាច់
ដើរឆ្ងាយនោះទេ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នក
នៅពេលខ្ញុំទៅដល់ច្រកចូល។
មិនអីទេ អរគុណ។
តោះនិយាយគ្នា។
មក​ប្លន់​ខ្ញុំ​ទៀត​ទេ?
ប្រសិនបើអ្នកយល់ព្រមលើ
ការលើកលែងទោសវេជ្ជសាស្ត្ររបស់ឪពុកខ្ញុំ
បន្ទាប់មកវានឹងមិនកើតឡើងម្តងទៀតទេ។
អ្នកមានការភ័យខ្លះ។
អ្នកបរាជ័យក្នុងការសម្លាប់ខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះ អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើការឱ្យអ្នក។
ឪពុករបស់ខ្ញុំមានបេះដូងខ្សោយ។
លើសពីនេះ ការសម្លាប់បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
គឺជាការវាយប្រហារយ៉ាងខ្លាំងចំពោះគាត់។
បើ​មាន​រឿង​អី​កើត​ឡើង
​ក្នុង​គុក
តើអ្នកគិតថាវាអាច
មានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកទេ?
ខ្ញុំបានរៀបចំឯកសារទាំងអស់។
ចុះហត្ថលេខានេះ។
Han Kui Long ដោះលែង
​ឲ្យ​នៅ​ក្រៅ​ឃុំ​ពេទ្យ...
ទាមទារ​ការ​អនុម័ត...
ចៅក្រម លូ។
Lu Wei De?
អ្វី? តើអ្នកមិនបានឃើញព័ត៌មានទេ?
តោះនិយាយគ្នាលេង
បន្ទាប់ពីអ្នកបានមើលព័ត៌មាន។
ត្រូវហើយ។
មាន​រឿង​មួយ​ដែល
​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​អ្នក​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំ​ទទួល​បន្ទុក​គ្រួសារ​ហាន។
កាល​ពី​យប់​មិញ​នេះ​នៅ​លើ​ផ្លូវ​កោង
​នៃ​ផ្លូវ Changyun…
នៅតំបន់ខាងលិច
ដែលជាចំណុចខ្មៅនៃគ្រោះថ្នាក់។
គ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍ដ៏ធ្ងន់ធ្ងរមួយបានកើតឡើង។
ក្រោយ​ពី​អ្នក​បើក​បរ​ត្រូវ​បាន​គេ​ស្រង់​ចេញ
​ពី​រថយន្ត។
គាត់ត្រូវបានគេប្រកាសថាស្លាប់។
វាត្រូវបានបញ្ជាក់ ...
ថាអ្នកស្លាប់...
គឺ​លោក
Lu Wei De ដែលជា​ប្រធាន​ចៅក្រម​ទើប​តែងតាំង​ថ្មី​។
ការសន្និដ្ឋានបឋមរបស់ប៉ូលីស...
គ្រោះថ្នាក់​នេះ​កើតឡើង
​ដោយសារ​កំហុស​មនុស្ស​។
សម្រាប់ព័ត៌មានបន្ថែម,
សូមតាមដានព័ត៌មានពេលរសៀល។
យើងនឹងទៅសម្រាកពាណិជ្ជកម្មឥឡូវនេះ។
ចៅក្រម Qin ។
សុំទោស ខ្ញុំប្រញាប់ទៅប្រជុំ។
អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​ចំពោះ​ប្រធាន​ចៅក្រម Lu
គឺ​ពិត​ជា​អាម៉ាស់​ណាស់។
ពិត។
ប្រធាន​ចៅក្រម Lu
ជា​បុរស​ដែល​មាន​ការ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​ខ្លាំង។
គ្រោះថ្នាក់​ចរាចរណ៍​នេះ
​កើតឡើង​ចំពោះ​គាត់...
ពិតជាមិននឹកស្មានដល់។
ការ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​គឺ​ជា​ការ​ល្អ,
តែប្រយ័ត្នពេក...
អាចធ្វើឱ្យអ្នក
បាត់បង់ការវិនិច្ឆ័យក្នុងវិបត្តិ។
ខ្ញុំពិតជារវល់ណាស់។
លើកក្រោយនិយាយគ្នា។
ទីប្រឹក្សា Huang ។
មិនអីទេ។
បើ​គាត់​មិន​ចង់​បាន​កាហ្វេ​នេះ
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកផ្សេងមានវា។
ដោយវិធីនេះចៅក្រម Qin,
តើអ្នកបានលឺទេ...
អំពី ​ករណី​ដី ​សង្កាត់​ចាស់ ...
ចៅក្រម Lu កំពុងដោះស្រាយ?
ដោយ​ចាត់​ទុក​ឋានៈ​របស់​ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​មិន​មាន​សិទ្ធិ​ចូល​ទៅ​កាន់​សំណុំ​រឿង
​ដែល​ដោះស្រាយ​ដោយ​ប្រធាន​ចៅក្រម​ទេ។
ដោយ​មាន​លក្ខណៈ​សម្បត្តិ​របស់​អ្នក,
អ្នកទំនងជានឹងកាន់កាប់
តំណែងរបស់គាត់។
សមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំមានកម្រិត។
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ
ខ្ញុំ​មិន​ចាញ់​ចៅក្រម Lu ទេ។
ចំណែក​សំណុំរឿង​ដី
វាមិនមែនជាជំនាញរបស់ខ្ញុំទេ។
វានឹងពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំ
ក្នុងការសម្រេចចិត្ត...
ដែលពេញចិត្តគ្រប់ភាគី។
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
អ្នក​បាន​ដោះស្រាយ​ករណី​របស់ Shi Zhi Yang...
ល្អណាស់។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​នឹង​អាច
​ដោះស្រាយ​ករណី...
ដែលមានឥទ្ធិពលសង្គម។
ការតែងតាំង​ប្រធាន​ចៅក្រម...
ទាមទារឱ្យមានការផ្សព្វផ្សាយ
ពីស្ថាប័នរដ្ឋបាល។
ចៅក្រម Qin ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា អ្នក​ពិត​ជា
​បេក្ខជន​ដែល​គួរ​ឲ្យ​ចង់​បាន​បំផុត។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ...
កាន់
តំណែងជាប្រធានចៅក្រម។
ដូច​ជា​ការ​អភិវឌ្ឍ
​នៃ​សង្កាត់​ចាស់​។
វាជៀសមិនរួច។
នោះហើយជាកន្លែងដែលខ្យល់កំពុងបក់។
ទីប្រឹក្សា Huang សូមអភ័យទោស។
ចៅក្រម ឈីន អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះ។
ដល់ពេលប្រជុំហើយ។
ខ្ញុំនឹងទុកអ្នកឱ្យទៅវា ចៅក្រម Qin ។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​នឹង​បាន​ឮ​ដំណឹង​ល្អ...
អំពីការផ្សព្វផ្សាយរបស់អ្នកក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ដើម្បីកុំឱ្យប៉ះពាល់ដល់ការកាត់ក្តី។
សំណុំរឿង​របស់​លោក លូ...
ចៅក្រម Qin នឹងត្រូវបានកាន់កាប់ ដោយអ្នក
ចំពោះ
​លិខិត​បញ្ជាក់​ពី​ការ​តែង​តាំង​របស់​ប្រធាន​ចៅក្រម។
វានឹងត្រូវបានប្រកាសក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំចង់គិតអំពីវាជាមុនសិន។
មិនចាំបាច់គិតអំពីវាទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានដកខ្លួនចេញ
មុននេះ ទេ
តំណែងប្រធានចៅក្រម
នឹងជារបស់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកពិតជាសមនឹងទទួលបានវា។
ខ្ញុំនៅតែចង់គិតអំពីវា។
កុប្បកម្ម​មួយ​បាន​ផ្ទុះ​ឡើង
​នៅ​ពាក់​កណ្តាល​អធ្រាត្រ​នៅ​ពន្ធនាគារ​ហុក​កុង។
ស្ថានភាព​មាន​ភាព​វឹកវរ​ខ្លាំង​ណាស់។
ប៉ូលិស​ប្រដាប់​អាវុធ​ត្រូវ​បាន​បញ្ជូន...
ដើម្បីដោះស្រាយជាមួយស្ថានភាព។
នេះជាការសង្គ្រោះបន្ទាន់។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចចូលទៅបានទេ។
ទេ កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំនៅទីនោះ។
ខ្ញុំសុំទោស ចៅក្រម Qin ។
យើងមានការបញ្ជាទិញពីខាងលើ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចចូលទៅបានទេ។
ចៅក្រម Qin ។
ក្រុម Riot Squad បានចូលទៅ។
កុបកម្ម​ត្រូវ​បាន​បញ្ចប់។
អ្នកទោសខ្លះរងរបួស។
យើង​មិន​ទាន់​ដឹង​ថា​កូន​របស់​អ្នក​យ៉ាង​ណា​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ខ្ញុំចង់ឃើញកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងចូលទៅនិយាយជាមួយអ្នកយាម។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំយកបញ្ហារបស់អ្នកយ៉ាងយកចិត្តទុកដាក់។
លោក ហ្វេង រង់ចាំស្តាប់ពីខ្ញុំ។
ទីប្រឹក្សា Huang ។
ខ្ញុំចង់ឃើញអ្នកយាម។
ទីប្រឹក្សា Huang ស្ថិត
​នៅ​ក្នុង​គណៈ​កម្មាធិការ​ត្រួតពិនិត្យ...
នៃនាយកដ្ឋានសេវាកម្មកែតម្រូវ
។
អ្នកគ្មានសិទ្ធិបញ្ឈប់គាត់ទេ។
ប្រញាប់ឡើង!
សូមអញ្ជើញមកជាមួយខ្ញុំ។
ទីប្រឹក្សា Huang អ្នកមក
នេះយឺតណាស់។
នេះគឺជាបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរ។
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំត្រូវមកភ្លាមៗ។
ខ្ញុំនៅក្នុងគណៈកម្មាធិការត្រួតពិនិត្យ។
ការត្រួតពិនិត្យគឺជាការទទួលខុសត្រូវរបស់ខ្ញុំ។
គឺ​ក្រុម​ក្មេង​ទំនើង
​ដែល​បង្ក​បញ្ហា។
ខ្ញុំបានថែរក្សាវា។
ខ្ញុំ​នឹង​តាម​ដាន​កាន់​តែ​ជិត​ស្និទ្ធ
​លើ​ពួក​គេ​នៅ​ពេល​អនាគត។
ខ្ញុំមានជំនឿលើអ្នក។
ប៉ុន្តែ​ចៅក្រម...
មិនសប្បាយចិត្តពេក។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនសប្បាយចិត្ត?
ខ្ញុំអាចពន្យល់គាត់បាន។
ពន្យល់គាត់?
ទុក​ឲ្យ​គាត់​ឃើញ ​ផ្ទាល់​ភ្នែក ​ទើប​ល្អ​ជាង ...
ថាកូនប្រុសរបស់គាត់សុខសប្បាយជាទេ
វិធីនោះកាន់តែជឿជាក់។
កូនប្រុសរបស់គាត់?
ឈិន យី វៃ។
តើឪពុករបស់គាត់មិនមែនជាចៅក្រមទេឬ?
គាត់ជាចៅក្រម។
ប៉ុន្តែឆាប់ៗនេះ,
គាត់នឹងក្លាយជាប្រធានចៅក្រមថ្មី។
- ប៉ា។
- យី វៃ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
អ្នកឈឺចាប់។
អ្នក​ហូរ​ឈាម​ច្រើន​ណាស់​។
វាមិនមែនជាឈាមរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ហេ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
តើអ្នកអាចព្យួរនៅទីនោះបានទេ?
តើ​នេះ​ជា​របៀប​ដែល​អ្នក​ធានា
​សុវត្ថិភាព​អ្នក​ទោស?
ខ្ញុំសន្យាថានឹងរឹតបន្តឹងសន្តិសុខ
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
លោក។
ខ្ញុំមានសំណូមពរមួយ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា
​វា​សមរម្យ​ឬ​អត់​ទេ។
យក Qin Yi Wei ជាឧទាហរណ៍។
គាត់​ជា​យុវជន​ម្នាក់​ដែល​សុខ​ចិត្ត
​បើក​ស្លឹក​ថ្មី។
គាត់មិនគួរត្រូវបានឃុំឃាំង
ជាមួយប្រជាជនទូទៅទេ។
មាន​មនុស្ស​អាក្រក់​ច្រើន​ពេក
​ក្នុង​ចំណោម​អ្នក​ទោស។
គាត់អាចវង្វេងបានយ៉ាងងាយ។
តើមានឱកាសណាមួយដែលគាត់
ផ្ទេរទៅក្រឡាមនុស្សបួននាក់ទេ?
ច្បាប់វិន័យ
នៅទីនោះស្រាលជាង
ហើយអ្នកទោស
មានអាយុប្រហាក់ប្រហែលគ្នា។
សំខាន់បំផុត,
ចៅក្រម Qin នឹង​មិន​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​។
នោះជាគំនិតល្អ។
តោះទៅជាមួយនោះ។
ទីបំផុតអ្វីៗត្រូវបានដោះស្រាយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនិយាយថា ...
គ្មានបញ្ហា
ដែលមិនអាចដោះស្រាយបាន។
អរគុណសម្រាប់ជំនួយ...
ជាមួយ Yi Wei លើកនេះ
ទីប្រឹក្សា Huang ។
ចៅក្រម Qin
ខ្ញុំ​បាន​ឮ ​លិខិត​បញ្ជាក់​តែងតាំង ​របស់​ប្រធាន​ចៅក្រម ...
នឹងមកដល់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
តើខ្ញុំគួរអបអរសាទរអ្នក
ជាមុនទេ?
តើយើងអាចនិយាយអំពីវានៅពេលក្រោយបានទេ?
ខ្ញុំទើបតែចេញពីពេទ្យ
ហើយខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ល្អទេ។
ចៅក្រម Qin អ្នកត្រូវតែយកចិត្តទុកដាក់។
សំខាន់បំផុតគឺរក្សាសុខភាព។
អ្នកនៅតែត្រូវមើលថែ
កូនប្រុសរបស់អ្នក។
មិនអីទេ។
តើមានអ្វីខុស?
មិនអីទេ។ គាត់គឺជាមិត្តថ្មីរបស់យើង។
យើង​នឹង​មើល​ថែ​គាត់​ឲ្យ​បាន​ល្អ។
អ្នកដេកលើគ្រែនេះ។
មានពន្លឺព្រះអាទិត្យច្រើន,
ហើយខ្យល់គឺស្រស់។
មក។
មកទីនេះ។
អង្គុយចុះ។
តើខ្ញុំត្រូវអញ្ជើញអ្នកឱ្យអង្គុយទេ?
លោក លី បានប្រាប់យើងថា...
ដើម្បីថែរក្សាអ្នក។
កុំធ្វើឱ្យឪពុកអ្នកព្រួយបារម្ភ។
គាត់នៅតែថ្មីនៅទីនេះ។
ទៅគាត់ដោយស្រួល។
- ត្រូវទេ?
- អ្នកស្លាប់ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង។
សូមអបអរសាទរលោកប្រធានចៅក្រម Qin ។
តើវាមានតម្លៃទេ?
ថ្ងៃដំបូងដែលអ្នកពាក់អាវ
តុលាការនេះ
អ្នកកំណត់គោលដៅសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
តើខ្ញុំសមនឹងទទួលបានវាទេ?
អ្នក​សង្ឃឹម​ថា​នឹង​ប្រើ​អំណាច...
ប្រគល់ឱ្យអ្នកជាចៅក្រម...
ដើម្បី​លើក​កម្ពស់​នីតិរដ្ឋ
និង​យុត្តិធម៌។
អ្នកគឺជាឪពុកដ៏ល្អម្នាក់។
ខ្ញុំជឿថា...
អ្នកនៅតែអាចរក្សាការពិត
ទៅនឹងបំណងដើមរបស់អ្នក។
តើខ្ញុំពិតជាអាចទេ?
ចៅក្រម ដល់ពេលតុលាការហើយ។
- អ្វី?
- យើងត្រូវត្រៀមខ្លួនសម្រាប់តុលាការ។
មិនអីទេ។
កិត្តិយសរបស់អ្នក។
បើតាមតំណាងអយ្យការបាន
ឲ្យដឹងថា ដីនេះ...
ត្រូវបានចេញដោយរដ្ឋាភិបាលបណ្តោះអាសន្ន
កាលពី 100 ឆ្នាំមុន។
វាមានសុពលភាពជាអចិន្ត្រៃយ៍។
កិត្តិយសរបស់អ្នក។
ទីមួយ នោះជាការពិត។
ទីពីរ
ដីកា​ចែង​ថា...
ថា​រាល់​ការ​ដោះស្រាយ​ដីធ្លី
​នៅ​សង្កាត់​ចាស់...
ត្រូវតែអនុម័ត...
ដោយអ្នកស្រុកទាំងអស់។
ប្រជាពលរដ្ឋជាងពាក់កណ្តាល
ត្រូវតែគាំទ្រដំណោះស្រាយ...
មុននឹងអាចអនុវត្តបាន។
ជីតារបស់ខ្ញុំ...
ក៏មានលិខិតតែងតាំង
ដែលផ្តល់ដោយរដ្ឋាភិបាល
បញ្ជាក់ថា បុរស
ក្នុងគ្រួសារយើង...
អាច​ទទួល​បាន​តំណែង...
រដ្ឋមន្ត្រី​ក្រសួង​យុត្តិធម៌
​ជា​បន្តបន្ទាប់។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក
មកដល់ថ្ងៃនេះ
តើ​ក្រដាស ​ដែល​រហែក​អាច​ធ្វើ​អ្វី​បាន
...
ពិតជាតំណាងមែនទេ?
មេធាវីការពារក្តី ច្បាស់ជា
មិនគោរព...
អត្តសញ្ញាណប្រវត្តិសាស្ត្រ
របស់ជនជាតិដើមភាគតិច។
យោងតាមមាត្រា១៤៥
ជំពូកទី២ នៃរដ្ឋធម្មនុញ្ញ។
វាត្រូវបានចែងថា ...
បណ្ណសារ ឯកសារ ឬកម្មវត្ថុ...
ទទួលបាននៅក្រោមច្បាប់ដើម,
និងសិទ្ធិ
និងកាតព្វកិច្ចដែលពួកគេមាន...
នឹងនៅតែមានសុពលភាព,
ប្រសិនបើពួកគេមិន
ផ្ទុយនឹងច្បាប់បច្ចុប្បន្ន។
ពួកគេត្រូវបានទទួលស្គាល់ និងការពារ
ដោយរដ្ឋាភិបាលបច្ចុប្បន្ន។
ខ្ញុំ​មិន​ចោទ​ប្រកាន់
​រដ្ឋធម្មនុញ្ញ​ទេ។
ប៉ុន្តែ​មាន​នរណា​ម្នាក់​កំពុង​កេងប្រវ័ញ្ច
​ភាព​ស្រប​ច្បាប់​នៃ​ដី​នេះ​។
គ្រប់គ្នាដឹង...
ថា​សង្កាត់​ចាស់
​មាន​អត្រា​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ខ្ពស់។
វាត្រូវបានវាយលុកដោយក្រុមទំនើង។
តើ​ប្រជាពលរដ្ឋ
​ពិត​ជា​អាច​បោះឆ្នោត​ដោយ​យុត្តិធម៌​ឬ​ទេ?
ឬពួកគេ...
គ្រប់គ្រងដោយក្រុមមនុស្ស ...
ជាមួយនឹងកំណត់ត្រាព្រហ្មទណ្ឌ?
- តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
- តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំហ៊ាននិយាយម្តងទៀត។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នក
និយាយម្តងទៀត។
តើ​មាន​កំណត់ត្រា​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​អ្វីខ្លះ?
អ្នក.
កុំប្រមាថស្រុកចាស់របស់យើង។
កម្មផលនឹងមករកអ្នក!
នេះជាការវាយប្រហារផ្ទាល់ខ្លួន។
ក្នុង​នាម​ជា​ប្រធាន
​គណៈកម្មាធិការ​ស្រុក​។
ខ្ញុំនឹងប្តឹងអ្នកពីបទបរិហារកេរ្តិ៍។
- យើងនឹងប្តឹងអ្នកពីបទបរិហារកេរ្តិ៍!
- បាទ បរិហារកេរ្តិ៍!
តើអ្នកចេះច្បាប់ទេ?
- យើងទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ!
- នេះ​ជា​ការ​បរិហារកេរ្តិ៍!
-ស្លាប់!
- យើងនឹងប្តឹងអ្នក!
ស្ងាត់ៗ!
គោរពវិន័យតុលាការ!
មេធាវីការពារក្តី។
មើលភាសារបស់អ្នក។
បាទ កិត្តិយសរបស់អ្នក។
ទីប្រឹក្សាអយ្យការ។
តើអ្នកនៅតែទទូច...
នៅលើការទាមទារពីមុនរបស់អ្នក?
កិត្តិយសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំសូមបញ្ជាក់ម្តងទៀត។
ក្នុងនាមអតិថិជនរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំបដិសេធជម្រើសទាំងអស់។
យើង​បដិសេធ​មិន​លក់​ដី។
យើងនឹងមិនលក់ទេ!
យើងនឹងមិនលក់វា
សម្រាប់ចំនួនទឹកប្រាក់ណាមួយឡើយ។
-ត្រូវហើយ!
- យើងនឹងមិនលក់វាក្នុងតម្លៃណាមួយទេ!
យើងមិនលក់ទេខ្ញុំប្រាប់អ្នក!
ឈប់សុបិន្ត!
- ចុះបើអ្នកមាន?
-ត្រូវហើយ!
ខ្ញុំស្នើឱ្យយើង
ឈប់សម្រាកសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
- គ្មានបញ្ហាទេ។
- ឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក!
តើប្រិយមិត្តយល់យ៉ាងណាដែរ?
- តោះសម្រាក។
- យើងនឹងមិនលក់ទេ!
យើងមិនលក់ឱ្យអ្នកទេ!
តុលាការកំពុងអំពាវនាវឱ្យឈប់សម្រាក។
នៅពេលដែលការសាកល្បងបន្ត,
ខ្ញុំនឹងធ្វើសេចក្តីសម្រេច...
ផ្អែកលើភស្តុតាងដែលមានស្រាប់។
តុលាការត្រូវបានពន្យារពេល។
ខ្ញុំជាចៅក្រម
មិនមែនជាអ្នកធ្វើអព្ភូតហេតុទេ។
ដី​នៅ​សង្កាត់​ចាស់...
គឺ​មាន​ចំណង​ផ្លូវ​ច្បាប់។
ខ្ញុំ​ធ្វើ​សាលក្រម
​ដោយ​ផ្អែក​លើ​ភស្តុតាង។
ខ្ញុំមិនឃើញផ្លូវទេ...
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរសាលក្រមនេះ។
ចៅក្រម Qin ។
កុំលេងហ្គេមទាំងនេះជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកដឹងពីតម្លៃរបស់អ្នក។
ដី​ក្រុង​ចាស់...
ត្រូវតែជារបស់ខ្ញុំ។
ទោះបីជាអ្នកមិនអាចគ្រប់គ្រងតាមការពេញចិត្តរបស់ខ្ញុំក៏ដោយ
អ្នកត្រូវតែធ្វើវា។
វាជាមធ្យោបាយតែមួយគត់ដើម្បីជួយសង្គ្រោះកូនប្រុសរបស់អ្នក។
តោះមើល...
ប្រសិនបើកូនចៀមបូជា ...
នឹងក្លាយជាខ្ញុំ ...
ឬអ្នក?
សូមអបអរសាទរ។
អ្នក​គឺ​ជា
​ប្រធាន​ចៅក្រម​ដែល​ទើប​តែ​បាន​តែងតាំង។
ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកសួរមេធាវីរបស់អ្នក ...
ដើម្បីបញ្ជូនពាក្យសុំរបស់អ្នក
តាមរយៈបណ្តាញត្រឹមត្រូវ។
ឈប់ធ្វើបាបខ្ញុំទៅ។
ឯកសារ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​អ្នក​លើក​មុន...
ត្រូវបានពិនិត្យដោយមេធាវីជាច្រើន។
លើសពីនេះ មានការធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យរបស់វេជ្ជបណ្ឌិត។
រាល់នីតិវិធីដែលខ្ញុំបានអនុវត្ត
គឺស្របច្បាប់ និងត្រឹមត្រូវ។
ការ​ដោះលែង​គ្រូពេទ្យ...
មិនមែនមានន័យថាដោះលែងពីគុកទេ។
ប្រសិនបើគាត់បង្កបញ្ហាម្តងទៀត
គាត់​អាច​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន
​និង​បញ្ជូន​មក​វិញ​ម្តង​ទៀត​។
នោះជាសិទ្ធិ។
អ្នកមានសិទ្ធិដាក់ពាក្យ,
ប៉ុន្តែ​តុលាការ​ត្រូវ​តែ​អនុវត្ត​តាម
​នីតិវិធី​ត្រឹម​ត្រូវ...
ដើម្បីកំណត់ថាតើ
ការយល់ព្រមនឹងត្រូវបានផ្តល់។
គ្មានបញ្ហាទេ។
ឪពុកខ្ញុំត្រូវបានផ្ទេរ ...
ចំពោះការឃុំឃាំងតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំអាចរង់ចាំពីរបីថ្ងៃ។
សូមអបអរសាទរដល់កូនប្រុសរបស់អ្នកផងដែរ។
គាត់​ត្រូវ​បាន​ផ្ទេរ
​ទៅ​បន្ទប់​មនុស្ស​បួន​នាក់។
កុំបារម្ភ។
មាននរណាម្នាក់នៅទីនោះ...
នឹងថែរក្សាគាត់យ៉ាងល្អ។
សូមអរគុណ។
អ្នកស្រី លីន
សូម​ខ្ចប់​របស់​ឪពុក​ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកទាក់ទងវេជ្ជបណ្ឌិត។
យើងនឹងបញ្ជូនគាត់ទៅមន្ទីរពេទ្យមួយទៀត។
តើ​ការ​លើកលែង​ទោស​ផ្នែក​វេជ្ជសាស្ត្រ​របស់​គាត់
​ត្រូវ​បាន​អនុម័ត​ហើយ​ឬ​នៅ?
វាគ្រាន់តែជាបញ្ហានៃពេលវេលាប៉ុណ្ណោះ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងរៀបចំ។
គ្រូវ័យក្មេងកុហក។
និយាយអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ។
បើ​លោក ឡុង យល់
​ថា ការ​សម្រាក​ព្យាបាល​របស់​លោក…
គឺជាកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ...
បង្កើតជាមួយឃាតករ
Young Master Gang
តើគាត់នឹងគិតយ៉ាងណា?
យើងនឹងបារម្ភអំពីរឿងនោះនៅពេលក្រោយ។
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតគឺ ...
ថាគាត់នឹងត្រូវបានដោះលែងដោយសុវត្ថិភាព។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសន្យា
ថា កូនប្រុសរបស់ចៅក្រម...
នឹងមិនមានគ្រោះថ្នាក់។
ចំណែក​ឯ​នៅ​សល់
វាចេញពីការគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំ។
Han Kui Long បានដាក់ពាក្យសុំ
ដោះលែង លើការលើកលែងទោសផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រ។
តុលាការពិតជាបានយល់ព្រម។
Qin Yu ជា ​ចៅក្រម​តុលាការ​កាត់ទោស ​សំណុំរឿង​នេះ ។
តើគាត់មិនជំទាស់ទេ?
Qin Yu បានយល់ព្រមដោយខ្លួនឯង។
គាត់ជាប្រធានចៅក្រម។
ជាការពិតណាស់ គាត់មានសិទ្ធិនោះ។
គាត់ចុះចាញ់
នឹងកងកម្លាំងងងឹត។
តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដ?
ក្រៅពីធ្វើជាចៅក្រម
គាត់ក៏ជាឪពុកដែរ។
គាត់ក្លាយជាបែបនេះ ...
នៅពេលដែលកូនប្រុសរបស់គាត់ ...
បុក Han Gang ជាមួយឡានរបស់គាត់។
នោះមិនផ្តល់ឱ្យគាត់នូវសិទ្ធិ
ក្នុងការបំពានច្បាប់ដោយចេតនា។
តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ?
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកភស្តុតាង។
មន្ត្រី Hu.
ខ្ញុំ​ចង់​ត្រូវ​បាន​ដាក់​ឡើង​វិញ​។
អធិការ តាំង.
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកខ្ញុំទេ?
ចៅក្រម Qin អ្នកបានដឹកនាំ
រឿងក្តីអស់ជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
អ្នកគួរតែដឹង...
តើគោលការណ៍របស់ Locard គឺជាអ្វី។
អ្នកចិត្តសាស្រ្តព្រហ្មទណ្ឌ ជឿថា...
ថានៅកន្លែងកើតហេតុឧក្រិដ្ឋកម្ម
ឧក្រិដ្ឋជន
អាចយកអ្វីមួយទៅឆ្ងាយ។
ឧទាហរណ៍ជីវិតមនុស្ស។
ប៉ុន្តែទន្ទឹមនឹងនោះ គ.
គាត់នឹងទុកអ្វីមួយនៅពីក្រោយ។
នោះគឺ...
ភស្តុតាងនៃឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់គាត់។
គ្រាន់តែ
យើងមិនអាចរកឃើញអ្វីឥឡូវនេះ ...
មិនមែនមានន័យថាវាមិនមានទេ។
ទោះបីខ្ញុំរកមិនឃើញអ្វីក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងបន្តស្វែងរកវា។
សុំទោស ខ្ញុំប្រញាប់
ទៅធ្វើការ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំភ្លេចអបអរសាទរអ្នក។
ពេលនេះអ្នក...
ចៅក្រម។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
សកម្មភាពរបស់អ្នក
មិនអាចលាក់ជារៀងរហូតបានទេ។
សាលក្រម...
មិនដែលនៅក្នុងដៃរបស់យើងទេ។
(ហាងកាហ្វេ)
លោក Fei ។
ចៅក្រម Qin ។
វាបានមួយរយៈ។
តើអ្នកបានទៅដើរលេងទេ?
តើអ្នកចង់បានធម្មតាទេ?
ខ្ញុំចង់បានពីរដងនៅថ្ងៃនេះ។
ប្រាកដ។ ចាំ។
ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ថែរក្សា
​ការ​បញ្ជា​ទិញ​នេះ​ជា​មុន​សិន។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាឱ្យអ្នកភ្លាមៗ។
ចុះឈ្មោះនៅទីនេះជាមុនសិន។
មិនអីទេ។
សូមជម្រាបជូនលោក Huang ទីប្រឹក្សា។
មានភស្តុតាងមួយ...
នៅក្នុងបន្ទប់រដ្ឋបាលរបស់ប៉ូលីស។
ប្រសិនបើអ្នកអាចទទួលបានវា,
មានឱកាសឈ្នះ...
ករណី​ដី​។
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា។
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នាដែលគាំទ្រខ្ញុំ។
អោយខ្ញុំផឹកមួយចាន
ទៅអ្នកទាំងអស់គ្នា មិនអីទេ?
ជីតា។
កុំបង្ខំខ្លួនឯង
បើអ្នកមិនអាចផឹក។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
ខ្ញុំមិនត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក
ជាមួយភេសជ្ជៈនេះទេ។
ខ្ញុំសូមបន្ថែមរឿងមួយទៀត។
ខ្ញុំ​ការពារ​សិទ្ធិ
​ស្រុក​ចាស់។
ខ្ញុំ​នឹង​ផឹក​មុន​ដើម្បី​បង្ហាញ​ការ​គោរព។
- តើខ្ញុំនិយាយត្រូវទេ?
- បាទ។
មក។
ជីតា។
ខ្ញុំនឹងផឹកបន្តិច។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងនាំគាត់ទៅផ្ទះប្រសិនបើគាត់ស្រវឹង។
អ្នកឆ្លាតដូចរាល់ដង។
នេះជាជ័យជំនះដ៏លឿនរបស់យើង។
នេះជានំបញ្ចុករបស់ខ្ញុំ...
ដល់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
- នៅទីនេះ។ ជយោ!
- ជយោ!
- រីករាយ។
- ជីតានៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
- ញ៉ាំទាំងអស់គ្នា។
- នៅទីនេះ។
- សូមអរគុណ។
គាត់​ជា​ក្មេង​ឆ្លាត​បែប​នេះ។
- ជាការពិតណាស់។ សូមអញ្ជើញមក។
- រីករាយ។
អ្នករាល់គ្នាផឹក។
នោះជាសិទ្ធិ។
តោះ តោះ ផឹក។
នៅទីនេះលោកយាយ។
- តើអ្នកបានរកឃើញវាទេ?
- ទេ។
ពិនិត្យនៅទីនោះ។
សាស្រ្តាចារ្យ Ling
អ្នកគឺជា អ្នកជំនាញវាយតម្លៃ ដែលត្រូវបានតែងតាំងដោយតុលាការ ។
ថ្ងៃនេះ អូនត្រូវបានកោះហៅ...
ដើម្បីធ្វើការវិនិច្ឆ័យប្រកបដោយវិជ្ជាជីវៈ...
នៅលើទង្វើចាស់ដែលបានបង្ហាញនេះ។
ភ្នាក់ងារវាយតម្លៃដែលខ្ញុំធ្វើការឱ្យ...
ធ្លាប់ធ្វើ...
ការវាយតម្លៃប្រកបដោយវិជ្ជាជីវៈ
នៃការងារនេះ។
ពីសិប្បកម្ម
និងសម្ភារៈ,
រួម​ជាមួយ​ឯកសារ​ប្រវត្តិសាស្ត្រ
គ្មានភាពខុសប្រក្រតីត្រូវបានរកឃើញទេ។
យ៉ាង​ណា​មិញ ថ្មីៗ​នេះ
យើងបានដោះស្រាយករណីក្លែងបន្លំ។
យើងបានរកឃើញថា...
កម្រិតនៃការក្លែងបន្លំដោយឧក្រិដ្ឋជន...
កំពុងធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងឥតឈប់ឈរ។
ដូច្នេះហើយ លើកនេះ គ.
យើងបានប្រើឧបករណ៍ចាប់អ៊ីសូតូប...
ដើម្បីធ្វើការពិនិត្យឡើងវិញ
និងវិភាគលើទង្វើនេះ។
ដូច្នេះតើការសន្និដ្ឋានរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
ទង្វើចាស់នេះ...
គឺជាការក្លែងបន្លំជាក់ស្តែងខ្ពស់។
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
- ស្អី?
- តើអ្នកពិតជាអ្នកជំនាញមែនទេ?
តើអ្នកនិយាយអ្វីមិនសមហេតុផល?
នោះ​ជា​ការ​ហួស​ចិត្ត។
ស្ងាត់ៗ!
ទង្វើនេះ...
ត្រូវបានរក្សាទុកអស់រយៈពេលជាង 100 ឆ្នាំ។
មិនអាចក្លែងក្លាយទេ!
កិត្តិយសរបស់អ្នក។
ការសន្និដ្ឋានរបស់ខ្ញុំគឺនៅក្នុងរបាយការណ៍។
របាយការណ៍​កោសល្យវិច្ច័យ​នេះ...
បាន​ដាក់​ជូន​ជា​ពិព័រណ៌ ០៨.
ឱ្យខ្ញុំមើល។ មិនអាចក្លែងក្លាយទេ!
កិត្តិយសរបស់អ្នក។
ក្នុងនាមអតិថិជនរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំសុំ...
ការវាយតម្លៃឡើងវិញនៃសកម្មភាពនេះ។
នេះ​ជា​ការ​អនុម័ត​ដោយ​តុលាការ...
ភ្នាក់ងារវាយតម្លៃវិជ្ជាជីវៈ។
ខ្ញុំមិនជឿទេ...
ការ​ទៅ​កាន់​វិទ្យាស្ថាន​មួយ​ផ្សេង​ទៀត...
នឹងផ្តល់លទ្ធផលខុសគ្នា។
តុលាការអនុម័ត?
អ្នក​ច្បាស់​ជា​ជាប់​គុក!
អ្នក​បាន​ឃុបឃិត​គ្នា
​ធ្វើ​ឱ្យ​យើង​ចាញ់​មែន​ទេ?
រក្សាវិន័យរបស់តុលាការ។
តុលាការ​មិន​ទាន់​សម្រេច​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ខ្ញុំស្បថនឹងជីវិតរបស់ខ្ញុំ ...
ថាទង្វើនេះ...
គឺពិត 100 ភាគរយ!
ខ្ញុំអាចយល់...
អារម្មណ៍ប្រធានបទ របស់ព្រះរាជអាជ្ញា ។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងតុលាការ,
ទាំងអយ្យការ និងមេធាវីការពារក្តី...
ត្រូវតែបង្ហាញតែ ...
ភស្តុតាងគោលបំណង។
អស់លោកមន្ត្រីពុករលួយ!
អ្នក​កំពុង​ជាប់​គាំង!
- មន្ត្រីពុករលួយ!
- អ្នក​កំពុង​ជាប់​គាំង​!
- ទង្វើនេះពិត!
វាជាការពិត!
-លោកតា!
- ហេ ហៅឡានពេទ្យមក!
- រថយន្តសង្គ្រោះ!
- ហៅឡានពេទ្យឥឡូវនេះ!
- ជីតា។
ជីតា សុខសប្បាយទេ?
-លោកតា!
(សង្កាត់ចាស់ ក្លែងបន្លំដី
គ្រប់គ្រងការបាត់បង់)
(ឧស្សាហកម្ម Shenghao ឈ្នះ
លើសង្កាត់ចាស់)
ការ​អភិវឌ្ឍ
​នៃ​សង្កាត់​ចាស់...
ទីបំផុតបានចាប់ផ្តើម។
សូមអបអរសាទរ។
ទាំងអស់​នេះ​គឺ​អរគុណ
​ចំពោះ​ទឹកចិត្ត​របស់​អ្នក​...
ថាយើងស្ថិតក្នុង
ស្ថានភាពឈ្នះ-ឈ្នះនេះ។
វា​មិន​មែន​ជា​ពេល​វេលា​ត្រឹម​ត្រូវ​ទេ។
ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ, សុភាពបុរស។ ខ្ញុំយឺតហើយ។
- ទីប្រឹក្សា Huang ។
- ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នក។
នេះ​គឺ​លោក Zhong ។
ពីរនាក់នេះ...
គឺ​ជា​តារា​ដែល​កំពុង​រះ​ឡើង​នៃ​ទីក្រុង​ហុង​កុង
- Qi Chang Rong លោក Qi ។
- លោក Zhong ។
- រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
- នេះគឺជា...
ហាន លី ចៅហ្វាយទីពីរ ហាន។
លោកគ្រូ ហាន ទីពីរ។
សូមអង្គុយចុះ។
- មានកន្លែងអង្គុយ។
គ្រួសារ Han និងគ្រួសារ Qi...
ឥឡូវនេះអាច
អង្គុយនៅតុតែមួយ
និយាយនិងផឹកជាមួយគ្នា។
ទីប្រឹក្សា Huang
អ្នកពិតជាបាន
រួមចំណែកដ៏អស្ចារ្យ...
ដល់​ការ​រួបរួម​របស់​ហុង​កុង។
សួស្តីប៉ា។
សុខសប្បាយជាទេ? តើអ្នកមិនអីទេ?
សួស្តី?
កុំបារម្ភ។ បន្ត។
សួស្តីប៉ា។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីនៅពេលនេះ?
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនឮអ្នកទេ។
បន្ទាប់ពីផ្លាស់ទៅបន្ទប់មនុស្សបួននាក់
តើអ្វីៗប្រសើរជាងមុនទេ?
បាទ។
វាប្រសើរជាងបន្តិច។
នោះជាការល្អ។
ថ្មីៗ​នេះ​វា​បាន​ធ្លាក់​ចុះ​ត្រជាក់។
តើអ្នកមានសំលៀកបំពាក់គ្រប់គ្រាន់ទេ?
ខ្ញុំបានលឺថាចៅក្រម Qin...
គឺរឹងរូសណាស់។
តើអ្នកមើលថែគាត់ដោយរបៀបណា?
ប្រាំពាក្យ។
ទៅតាមតម្រូវការរៀងៗខ្លួន។
គ្មានអ្វីដែលយើងមិនអាចដោះស្រាយបានទេ។
ចុះ...
ទង្វើនៅក្នុងតុលាការ?
វាក៏មានប្រាំពាក្យផងដែរ។
សូមឱ្យជោគវាសនាដើរតួនាទីរបស់វា។
វាដំណើរការដោយធម្មជាតិ។
មិនថាខ្ញុំមើលវាយ៉ាងណាទេ
ទង្វើនេះមិនអាចក្លែងក្លាយបានទេ។
មិនអាចទៅរួច។
ជីតា។
កុំធ្វើបែបនេះ។
គ្រាន់តែ...
បោះចោលទង្វើនេះ។
ចៅក្រម​បាន​សម្រេច​ថា​វា​ក្លែងក្លាយ។
វាល្អដូចក្រដាសអេតចាយ។
វាមិនសំខាន់ទេ
ថាតើយើងរក្សាទុកវាឬអត់។
នោះជាការពិត។
ប៉ុន្តែដោយសារអ្នកជាប្រធានរបស់យើង
យើង​នឹង​មាន​បញ្ហា​អ្នក
​ដើម្បី​ប្រមូល​អ្នក​ភូមិ​របស់​យើង ...
ហើយព្យាយាមចរចា
តម្លៃល្អ។
នោះជាអ្វីទាំងអស់ដែលយើងអាចធ្វើបានឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ក៏​ត្រូវ​ការ
​អ្នក​និង Chang Rong...
ទៅ​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក
​ស្រុក​ចាស់​ជា​មុន​សិន។
គ្មានបញ្ហាទេ។
អាជីវកម្មរបស់អ្នកភូមិរបស់យើង
ក៏ជាអាជីវកម្មរបស់យើងដែរ។
យើងនឹងឆ្លងកាត់ភ្លើង និងទឹក
សម្រាប់ពួកគេរហូតដល់ទីបញ្ចប់។
សូមអរគុណ។
គ្រប់គ្នា។
សេចក្តីសម្រេចរបស់តុលាការ...
គឺនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ។
គម្រោងទិញដី
អាចដំណើរការបានពេញលេញ។
ខ្ញុំចង់ស្នើនំមួយទៀត។
នេះហើយជាភាពជោគជ័យ...
នៃ គម្រោងអភិវឌ្ឍន៍ ទីក្រុងចាស់ ។
តោះធ្វើការជាមួយគ្នា...
និងចែករំលែកភាពជោគជ័យ។
ជយោ!
ខ្ញុំមានមិត្តពីរនាក់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជំរាបសួរ។
សូមរីករាយជាមួយអាហារ។
សួស្តី សុំទោសដែលអោយអ្នករង់ចាំ។
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់ទឹក។
គេ​មិន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ចេញ​ទេ
រហូត​ដល់​ខ្ញុំ​ផឹក​ពីរ​កែវ។
សេចក្តីល្អ។
កុំផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនោះ។
គ្រាន់តែផឹកនិងបរិភោគ។
វាមិនដូចជាខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នកទេ។
ហេ មន្ត្រី ដា។
ខ្ញុំពិតជាត្រូវដុតនំអ្នក។
បើ ​លើក​នេះ ​មិន​បាន​ដូរ​ទេ
យើងប្រហែលជាមិនបានឆ្លងកាត់វាទេ។
ប្រសិនបើ Qin Yu មិនបានរំលឹកខ្ញុំទេ
ខ្ញុំពិតជានឹងភ្លេច។
ក្នុង​ករណី​ក្លែង​ឯកសារ
​កាល​ពី​ឆ្នាំ​មុន
ឧបករណ៍​មួយ​ចំនួន
​ត្រូវ​បាន​រឹបអូស...
និង​រក្សាទុក​ក្នុង​បន្ទប់​ភស្តុតាង។
សំណុំឧបករណ៍នេះមានប្រយោជន៍ណាស់។
មិនថា
ជាឯកសាររបស់រដ្ឋាភិបាលទេ...
ឬមេដាយ
វាអាចត្រូវបានធ្វើឱ្យមើលទៅពិតប្រាកដ។
សូម្បីតែអ្នកជំនាញ
ក៏មិនអាចប្រាប់ពីភាពខុសគ្នាដែរ។
ករណី​នោះ​ត្រូវ​បាន​ចាត់​ចែង​ដោយ​ចៅក្រម Qin។
ពិត​ណាស់ គាត់​ចាំ​បាន​ច្បាស់។
មនុស្សឆ្លាតពិតជាមានប្រាជ្ញារហ័សរហួន។
តោះលើកកែវ...
ចំពោះភ្នែករបស់យើងចំពោះមនុស្សល្អ។
មក។
- ជយោ!
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចប៉ះចៅក្រម Qin,
ឆ្ងល់​ថា​អ្នក​នឹង​មាន
​ជំងឺ​ខ្សោយ​ក្រលៀន​...
ពីការកាន់វាចូល។
វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
ម៉េចក៏មិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំនៅតែត្រូវប្រគល់
គ្រាប់នេះទៅគាត់។
ជីវិតរបស់គាត់គឺជារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានគម្រោងផ្ទាល់ខ្លួន...
សម្រាប់ពេលដែលត្រូវធ្វើចលនាលើគាត់។
ល្អ
ខ្ញុំនឹងមិនឈ្លោះជាមួយអ្នកទេ។
ទោះខ្ញុំមិនអាច
យកជីវិតគាត់
ខ្ញុំនឹងត្រូវប្រមូលការប្រាក់ខ្លះ។
តើអ្នកត្រូវការជំនួយទេ?
លោក Huang ។
Qi Chang Rong ចង់ប្រើ...
មហាជន​ខឹង​សម្បា
​រឿង​ដីធ្លី...
ប្រឆាំងនឹងចៅក្រម Qin ។
វាមិនអីទេ។
ធ្វើ​ឱ្យ​ពួក​គេ
​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ជន​ទុច្ចរិត...
គឺល្អសម្រាប់ការទិញដីរបស់យើង។
ប៉ុន្តែកុំទៅឆ្ងាយពេក។
Qin Yu នៅតែមានប្រយោជន៍សម្រាប់ពួកយើង។
មនុស្សមិនដែលផ្លាស់ប្តូរទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ពីរ​នាក់​នេះ​ទេ...
អាចរារាំងខ្លួនឯង
ពីការបង្កបញ្ហា។
ត្រីចក្រយាន...
អាចប្រើបានតែជាឧបករណ៍ប៉ុណ្ណោះ។
ពួកគេមិនអាចជឿទុកចិត្តបានទេ។
បើយើងចង់បានសន្តិភាព និងវិបុលភាព
យើងត្រូវពឹងផ្អែកលើអ្នក, មន្រ្តី Da ។
មកដល់ហើយ រួសរាន់ឡើង!
មន្ត្រីពុករលួយ!
អ្នកកំពុងឃុបឃិតជាមួយពាណិជ្ជករ!
ចេញមក!
ចេញមក! ចេញមក!
មន្ត្រីពុករលួយ! ចេញមក!
អ្នកកំពុងឃុបឃិតជាមួយពាណិជ្ជករ!
- មន្ត្រីពុករលួយ!
ចេញមក!
- ចេញមក!
មន្ត្រីពុករលួយ!
អ្នកកំពុងឃុបឃិតជាមួយពាណិជ្ជករ!
- ចេញមក!
- តើអ្នកជាមន្ត្រីប្រភេទណា?
មន្ត្រីពុករលួយ!
ចេញពីទីនេះ!
ចេញមក!
- ចេញមក!
តោះទៅ។
លោកជំទាវ។
តើចៅក្រម Qin នៅឯណា?
លោកជំទាវ ចៅក្រម ឈីន
នៅជាន់ក្រោមក្នុងការសិក្សា។
អ្វី​ដែល​ជា​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
ខ្ញុំ​មិន​នឹក​ស្មាន​ថា អ្នក​នឹង​ត្រូវ​បាន
​គេ​ហៅ​ថា​ជា​មន្ត្រី​ពុករលួយ​នៅ​ថ្ងៃ​ណា​មួយ​ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​បដិសេធ​ទេ។
ខ្ញុំអាចយល់បាន...
នៅពេលអ្នកព្យាយាម
ការពារកូនប្រុសរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់ Shi Zhi Yang?
តើអ្នកបានអ្វីចេញពីវា?
តើអ្នកបានក្លាយជាចៅក្រម...
និង​ឃុបឃិត​ជាមួយ ដា ហ្គាម៉ា...
ជាថ្នូរនឹងការការពាររបស់គាត់?
ទាំងនេះ...
គ្រាន់តែជាការរំពឹងទុករបស់អ្នក។
ខ្ញុំទុកចិត្ត Shi Zhi Yang ។
ដូច្នេះខ្ញុំជឿថា ...
ការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកលើគាត់ ...
ខុស។
ហ្គូវហួ។
ទទួលយកសេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់ចៅក្រម Qin ។
អធិការ តាំង.
តាម​ប្រវត្តិសាស្ត្រ តើ​វា​បាន​យក​អ្វី...
កែខុស?
ពេលវេលា។
មានន័យថា...
អ្វីដែលអ្នកឃើញឥឡូវនេះ ...
មិនទាន់ជាលទ្ធផលចុងក្រោយនៅឡើយ។
នៅពេល​ដែល​ព្រះរាជអាជ្ញា...
បានប្រគល់សំណុំរឿងទៅចៅក្រម
មានបញ្ជីនេះ។
ពេល​ដែល​ករណី​ដុត​បំផ្លាញ​នោះ...
ចូលមកក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ
បន្ទាប់ពីការផ្ទៀងផ្ទាត់,
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញថា
សេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់សាក្សី
ស្លាកលេខ A05 បាត់។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​សុំ​ឱ្យ​ពួកគេ​ដាក់​វា​ឡើងវិញ។
ក្រោយមក ករណីនេះ...
ត្រូវ​បាន​បញ្ជូន
​ទៅ​ព្រះរាជអាជ្ញា​ម្នាក់​ទៀត។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើសេចក្តីថ្លែងការណ៍ ...
ត្រូវបានបញ្ជូនឡើងវិញឬអត់។
តើអ្នកមិនបានប្រាប់ Shi Zhi Yang...
ថាអ្នកមិនបានចងចាំអ្វីទេ?
ប្រហែល​ជា​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ចាស់​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ។
ការចងចាំរបស់ខ្ញុំមិនមានស្ថេរភាពខ្លាំងទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់សួរគឺ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំពេលនេះ?
ពិចារណា​វា​ជា​វិធី​របស់​ខ្ញុំ
​ក្នុង​ការ​សង​អ្នក ...
សម្រាប់ការសង្គ្រោះខ្ញុំនៅចំណតរថយន្ត។
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
គឺអ្នកភូមិ...
មក​ពី​ស្រុក​ចាស់
ដែល​ចាញ់​ពាក្យ​បណ្ដឹង។
យើង​បាន​ចាប់​ខ្លួន​មេ​ខ្លោង។
ពួកគេនឹងត្រូវចោទប្រកាន់ ...
ជាមួយនឹងការខូចខាតផ្នែកព្រហ្មទណ្ឌ
និងការប៉ុនប៉ងរំលោភ។
Qin Yu មិនអីទេ?
តើអ្នកដឹងទេ...
តើភ្នែកជាច្រើនកំពុងមើលគាត់ឥឡូវនេះទេ?
យើងត្រូវដោះស្រាយរឿងនេះដោយស្ងប់ស្ងាត់។
ហេ។
សួស្តី?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអ្នក។
តើអ្នកមិនឮខ្ញុំទេ?
Qin Yu បានប្រាប់ខ្ញុំថា...
ក្នុងបញ្ជីភស្តុតាង
សម្រាប់ករណីដុត
ដើមឡើយមាន
សេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់សាក្សី
ស្លាក A05 ។
ប៉ុន្តែក្នុងអំឡុងពេលសវនាការ
សេចក្តីថ្លែងការណ៍នេះបានបាត់ភ្លាមៗ។
មិនដឹង
ថាជាការត្រួតពិនិត្យ...
ឬប្រសិនបើនរណាម្នាក់យកវាដោយចេតនា។
បើចាត់ទុកថាគ្មានប្រយោជន៍...
ឬមិនចាំបាច់,
ពួកគេមិនចាំបាច់
បញ្ជូនវាទៅតុលាការទេ។
វាជារឿងធម្មតា។
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាធម្មតាឬអត់ទេ។
ខ្ញុំទើបតែដឹង...
ថាក្នុងដំណាក់កាលនេះ
សេចក្តីថ្លែងការណ៍ A05 នេះ...
គឺជាការនាំមុខតែមួយគត់របស់យើង។
កុំធ្វើវា។
ប្រសិនបើអ្នកបើកឯកសារនេះ
Da Gama ច្បាស់ជាដឹង។
ក្រៅ​ពី​នេះ​អ្នក​មិន
​មាន​សូម្បី​តែ​ចូល​ទៅ...
ទៅបណ្ណសាររបស់ការិយាល័យកណ្តាល។
កុំមើលមកខ្ញុំបែបនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនជួយអ្នកទេ។
ប្រហែលជាឆ្នាំ ១៩៧៧ ឬ ១៩៧៨។
ចុះរឿងនេះ?
តើអ្នកអាចបង្ហាញខ្ញុំ ...
រាល់​ករណី​ដុត​បំផ្លាញ...
ពីពីរឆ្នាំមុន?
ខ្ញុំក៏ចង់បានអ្នកដែលមិនបានទៅ
ការសាកល្បងដំបូងដែរ។
មានន័យថាខ្ញុំចង់...
កំណត់ត្រាសេចក្តីថ្លែងការណ៍ ពេញលេញបំផុតទាំងអស់ ។
នោះប្រហែលជាទិន្នន័យច្រើន។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
គ្រាន់តែស្វែងរកអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងបញ្ជីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឆ្លងកាត់
ចំណុចសំខាន់ៗប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំថែមទាំងនាំមិត្តរួមការងារ...
ដើម្បីជួយខ្ញុំចេញ។
ខ្ញុំសន្យា...
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកចេញពីធ្វើការ
នៅម៉ោង 6 ល្ងាច។
មិនអីទេ មន្រ្តី ហ៊ូ
សូមអនុញ្ញាតិអោយខ្ញុំ...
សម្រាប់ការចុះឈ្មោះ។
- នេះគឺជាច្បាប់។
- ជាការពិតណាស់។
សូមអរគុណចំពោះជំនួយរបស់អ្នក។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានមើលឯកសារមួយ
ហើយបញ្ជាក់វា
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីលេខឯកសារ។
មិនអីទេ។
- មន្ត្រី Hu.
- បាទ។
តើ​អ្នក​បាន​រក​ឃើញ​ថា
​តើ​ឯកសារ​មួយ​ណា​ដែល​អ្នក​ចង់​មើល?
វាជាមួយនេះ។
អរគុណច្រើន
គ្មាន​ទាំង​បី​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រគល់ពួកគេឱ្យអ្នកជាមុនសិន។
មិនអីទេ។ បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចុះឈ្មោះមួយនេះ។
មិនអីទេ។
អ្នកទាំងពីរយកពេលវេលារបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងដាក់អ្នកផ្សេងទៀតមកវិញ។
សូមអរគុណលោកជំទាវ។
ហេហេ ប្រញាប់អាន!
កុំទុកមន្ត្រីនៅកន្លែងធ្វើការ។
យើងត្រូវចាកចេញនៅម៉ោងប្រាំមួយ។
នៅទីនេះ។
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីទេ?
សេចក្តីថ្លែងការណ៍ A05 នេះ...
គឺជាសេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់សាក្សី។
ទោះបីជាវាមិនពេញលេញក៏ដោយ
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់
សាក្សីពីរនាក់បានអះអាងថា…
ថា​គេ​បាន​ឃើញ​បុរស​ខ្ពស់​ចម្លែក...
នៅកន្លែងកើតហេតុ។
ម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេក៏បាននិយាយថា...
ថាបុរសនោះពាក់អាវកាក់។
គាត់មានស្លាកស្នាមនៅលើស្មាខាងស្តាំរបស់គាត់
មានរាងដូចដង្កូវនាង។
បុរសម្នាក់នេះជាអ្នកដុតពិតប្រាកដ?
តើបុរសនេះជានរណា?
ហើយអ្នកណាការពារគាត់?
ចៅក្រម Qin ។
មាននរណាម្នាក់មកពីនាយកដ្ឋានសេវាកម្មកែតម្រូវ
នៅទីនេះ។
ពួកគេនៅទីនេះដើម្បីយកឯកសារ។